Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-change-mac/po/*/change-mac.po
Languages: zh_cn

source: Assign a random MAC address to the designated interface on every time boot
zh_cn: 每次启动时, 将随机 MAC 地址分配给指定的接口

source: Change MAC now
zh_cn: 立即更换 MAC

source: Change now
zh_cn: 立即更换

source: Disorderly
zh_cn: 无序随机

source: Enable MAC randomization
zh_cn: 启用 MAC 随机化

source: Enabled interfaces
zh_cn: 已启用的接口

source: Grant access to change-mac procedures
zh_cn: 授予访问 LuCI 应用 change-mac 的权限

source: List available
zh_cn: 列出可用

source: Locally administered address
zh_cn: 本地管理地址

source: MAC address randomizer
zh_cn: MAC 地址随机化

source: MAC address type
zh_cn: MAC 地址类型

source: Multi-interface MAC random mode
zh_cn: 多接口 MAC 随机模式

source: Query OUI vendor
zh_cn: 查询 OUI 供应商

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore selected interfaces
zh_cn: 恢复选中的接口

source: Sequence
zh_cn: 顺序随机

source: Specify OUI
zh_cn: 指定 OUI

source: Use command 'rgmac --help' to get more information
zh_cn: 使用命令 'rgmac --help' 获取更多信息

source: Use command 'rgmac -lrouter' to get valid vendor name
zh_cn: 使用命令 'rgmac -lrouter' 获取有效的厂商名称

source: Utilities
zh_cn: 工具

source: Vendor name
zh_cn: 厂商名称
